---
title: "Про ратифікацію Угоди (у формі обміну нотами) між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії про надання японського культурного гранту на постачання музичних інструментів, аудіо- та відеообладнання Київській дитячій Академії мистецтв"
identifier: "879-15"
number: "879-IV"
dokid: 125609
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2003-05-22
last_amended: 2003-05-22
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/879-15"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про ратифікацію Угоди (у формі обміну нотами) між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії про надання японського культурного гранту на постачання музичних інструментів, аудіо- та відеообладнання Київській дитячій Академії мистецтв

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Угоди (у формі обміну нотами) між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії про надання японського культурного гранту на постачання музичних інструментів, аудіо- та відеообладнання Київській дитячій Академії мистецтв

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2003, N 37, ст.306 )

Верховна Рада України постановляє:

Угоду (у формі обміну нотами) між Кабінетом Міністрів України та Урядом Японії про надання японського культурного гранту на постачання музичних інструментів, аудіо- та відеообладнання Київській дитячій Академії мистецтв ( 392\_020 ), підписану 28 березня 2003 року в м. Києві, ратифікувати (додається\*).

Президент України Л.КУЧМА

м. Київ, 22 травня 2003 року N 879-IV

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ \* Додається до оригіналу.
